Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Umalis si Mr. Dongfang kaninang umaga.
Umalis siya?
Bakit hindi niya sinabi sa akin?
Ano ang iniisip mo?
Hindi ito maaaring...
Alam mo na ang lahat ng iyon 1,000 taon na ang nakalilipas
Si Shangguan Feiye ang pumatay sa iyo.
Bakit ngayon ka pa lumalapit sa kanya?
Dahil ang isang tulad mo
hindi maintindihan kung ano ang pag-ibig.
Hindi ko maintindihan love?
Ginagawa ko ito para protektahan ka.
Ayokong saktan ka niya ulit,
kaya't nagpakahirap ako.
Lahat ng ginawa ko ay para sayo.
Hindi ko hahayaang saktan mo siya ulit.
Gusto mo akong patayin?
Kahit na kailangan kong mamatay kasama ka,
Hindi ko pa rin hahayaang saktan mo siya ulit.
Handa mong ibigay ang buhay mo para sa kanya.
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay mamatay sa kanyang lugar.
Dongfang.
okay ka lang ba?
Bumangon ka na.
Dahan dahan lang.
Shangguan Feiye.
Sa wakas dumating ka.
Dugu Qiongqi.
Ikaw talaga yan.
Anong ginawa mo kay Dongfang?
Anong magagawa ko?
Mga matandang kaibigan lang ang humahabol.
Inaalala ang nakaraan.
Naglakas-loob ka bang hawakan ang aking mga tao?
Siguradong pagod ka na sa buhay.
Boss.
anong mali?
masama ba ang pakiramdam mo?
Dahan-dahan lang, hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
Nakita mo ba yun?
Bakit siya nandito?
Napakabata,
anong ginagawa niya?
Ito ay masyadong mapanganib.
Itala ito.
Ano kayang masama para gawin niya ito?
Li Wubai.
Anong nangyari dito?
Kunin mo siya!
Manager.
Ang taong tumalon ay kaibigan ko.
Tulungan mo ako.
Dongfang Zhaobai.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ka ba para maghiganti?
Li Wubai.
Hindi pa nga ako nakaka-settle ng scores sayo.
Desperado kang mamatay,
kahit tumalon sa isang gusali.
Dongfang.
I'm so sorry.
Huwag mong banggitin sa akin iyon.
Dongfang.
Kasalanan ko lahat.
binitawan na kita.
Ikaw ba ay nasa ilang uri ng problema?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Baka makatulong ako.
Paano mo ako matutulungan?
Walang sinuman sa inyo ang makakatulong sa akin.
Anong kakila-kilabot na kasalanan ang nagawa ko?
Tagapangasiwa,
Si Li Wubai ay...
Alin ang isusuot ko bukas?
Hindi masama ang isang ito.
Hindi ba maganda rin ang isang ito?
Ay naku!
Tagapangasiwa,
hindi ngayon ang oras para pag-usapan ito.
Dinala mo siya dito, haharapin mo siya.
Pero siya ay isang taong kilala ko pagkatapos ng lahat.
Kahit nagdedeliryo siya
at wala tayong makukuhang sagot mula sa kanya.
Pero kami
hindi pwedeng iwanan lang siya.
Masyado ka niyang binu-bully kanina
at gusto mo pa siyang tulungan?
Tagapangasiwa.
Si Li Wubai ba
may ilang uri din ng pagkahumaling?
Hindi ganoon kasimple.
Ito ay hindi lamang ang pagkahumaling ni Li Wubai lamang.
Pagkatapos ay magmadali tayo at umalis.
Anong nagmamadali?
Hayaan mo muna akong bigyan siya ng maayos na pagtanggap.
Ilaw ba ang hanap mo?
multo!
Paano kaya nagkaroon ng mga multo sa isang monster inn?
Lahat sila halimaw dito.
Kuya!
Nagkamali ako!
Patawarin mo ako!
Dongfang!
Halika iligtas mo ako!
Kasalanan ko lahat noon.
Ano ang ginawa mong mali?
inosente ako!
Bagama't ako
magtiwala sa mga batas ni Dongfang,
ngunit ang Liu Yiyi na iyon
hinatid niya ako sa isang sulok!
Kaya?
At?
Paano ka niya niloko?
Yung Liu Yiyi
hindi siya tao!
Noong una, siya
kumilos na parang inosenteng kuneho
at ginawa ko lahat ng sinabi ko.
Sabi pa niya
tutulungan niya akong kumita ng pera sa mga stock.
Pero
tinakasan niya lahat ng pera ko.
Halos patayin na niya ako ngayon.
ako...
Hindi ako naniniwala sa isang salita nito.
Akin ang buhay mo!
Manatili ka! Manatili ka!
Dongfang!
Tulungan mo ako!
Li Wubai
Sa wakas nandito ka na.
Dongfang
Dito
May mga halimaw dito.
Magmadali
Dalhin mo ako dali.
Umupo ka.
Isa itong monster inn.
Hindi ito lugar kung saan pinapatay ang mga tao.
Wala akong pakialam.
Alisin mo na lang ako.
Tapos ka na bang gumawa ng eksena?
Li Wubai.
Kung may tiwala ka sa akin,
ang aming Monster Inn
makakatulong sa iyo.
Maaari mo ba akong tulungan na maibalik ang aking pera?
Depende yan sa kung gaano ka kooperatiba.
makikipagtulungan ako.
Talagang makikipagtulungan ako.
nasaksihan ko na
gaano kalakas ang iyong inn.
Kahit anong sabihin mo,
Talagang gagawin ko.
Para sa pera na nabawi natin,
gusto ko
kalahati nito.
Ano ang reaksyon nito?
Kalimutan mo nalang kung hindi ka pumayag.
ibibigay ko.
Hindi namin magagarantiya na mababawi namin ang pera.
Ngunit kung malulutas namin ang iyong pagkahumaling,
marahil
lahat ay mahuhulog sa lugar.
Pagkahumaling.
Boss.
Ikaw ay naging medyo
sanay sa trabahong ito ngayon.
Iniisip ko lang kung ito
magiging mahirap ang misyon.
Boss,
kamusta ang karmic fire sa katawan mo? Nabawasan ba ito?
Ito ay kakaiba.
Kamakailan lamang, ang karmic na apoy
ay mas mabilis na kumukupas.
Baka tuluyan na itong mawala
sa pagtatapos ng misyong ito.
Maganda yan.
Sa loob ng libu-libong taon,
ang mga tao at mga demonyo ay pinaghiwalay ng isang hadlang,
hindi kailanman tumatawid sa kaharian ng isa't isa.
Hanggang sa lamunin ng Demon King ang kapangyarihan ng sampung libong demonyo.
Siya ay lumitaw na may napakalaking kapangyarihan
at sinira ang balanseng ito.
Ang mga demonyo ay sumabog sa mundo ng mga tao,
nagdadala sa sangkatauhan sa bingit ng pagkalipol.
Sa kabutihang palad,
pinangangalagaan ng mga mangangaso ng demonyo ang lahat ng nabubuhay na nilalang
at nakipaglaban upang puksain ang mga demonyo.
Ngunit ang Demon King ay masyadong makapangyarihan.
Sa kabila ng kanilang pinakamahusay na pagsisikap,
hindi nanaig ang mga mangangaso ng demonyo.
Sa huli,
natapos ang digmaan sa mapangwasak na pagkatalo ng sangkatauhan,
pinipilit silang mag-alay ng mga parangal sa mga demonyo para sa kapayapaan.
Ngayong araw
ay muli ang araw para ihatid ang parangal.
Handog ngayong taon
ay ang pambihirang kayamanan na 'Fire Tree Silver Flower' na lumilitaw minsan sa isang libong taon.
Ang alamat ay mayroon nito
kaya nitong sumipsip ng mga obsession ng tao
upang mapangalagaan ang mga kapangyarihan ng demonyo.
Kung makuha ito ng Demon King,
laganap ang malaking sakuna
na walang makakapigil dito.
Ang Fire Tree Silver Flower ay hindi mabibili ng salapi.
Napakaraming tao ang nakatutok dito.
Natatakot ako sa paglalakbay ng escort
hindi magiging mapayapa.
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Wu Hu,
Chen Jiang,
na nag-escort ng regalo sa pagkakataong ito, ang apat na pinakadakilang master sa ating panahon.
Kuya, masyado kang nag-aalala.
Hindi ko naisip
na sina Li Wubai at Liu Yiyi mula sa isang libong taon na ang nakalilipas
ay talagang mga martial arts masters.
Boss,
bakit mo ako tinatapakan?
Dongfang Zhaobai,
nagboluntaryo kang sumama sa akin sa pagkakataong ito.
Hindi naman dahil kay Liu Yiyi diba?
Syempre hindi.
Ito ay dahil...
Dahil ano?
Ikaw ang boss!
Kung may nangyari sa iyo,
mawawalan na sana ako ng trabaho.
Hoy, saan ka pupunta?
Huwag mo akong sundan.
Halika at tingnan!
Halika tingnan!
Ang pinakamagandang damit na may pinakabagong mga istilo.
Halina't tingnan, huwag palampasin!
ano?
Boss,
ngayon ay ang Qixi Festival.
Sabay tayong pumunta sa lantern festival.
hindi ako pupunta.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Hindi, hindi ako.
Paano mo nalaman na nauuhaw ako?
salamat po.
Hulaan mo
ano ito.
Hindi ako manghuhula.
Oh sige, hulaan mo na lang.
Ano ito?
Isang bug, isang daga, o isang ahas?
Ganyan ba talaga ang tingin mo sa akin?
gusto mo ba?
ayos lang.
Hindi na galit?
Isinasaalang-alang na ikaw ay lubos na nag-isip,
I'll let you off the hook this time.
Kaya't tinanggap mo ang lahat ng mga regalo,
at ang iyong galit ay nawala.
Sabay tayong pumunta sa lantern festival.
Anong lantern festival?
Ngayon ay ang Qixi lantern festival.
Napakasigla nito.
Nabuhay ako ng isang libong taon.
Nakita ko na ang lahat.
Bakit ako sasali sa karamihan?
Boss.
Matagal na akong nagtatrabaho para sa iyo.
Sumama ka sa akin sa pagdiriwang ng parol.
Isaalang-alang ito bilang benepisyo ng empleyado.
anong sabi mo